[音乐]九种令人惊奇的人生见解
皇家保姆出色的自我防卫和急救技能，极致的驾驶和
具备良好的心理学知识，这些要求正在成为联邦调查局的特工
不，这些只是保姆必须具备的技能中的一小部分
英国皇室家族还有什么其他特殊能力
您获得成为皇家保姆的机会，在我们即将溢出时请倾听
豆子，但在我们掌握所有王室秘密规则之前，请务必先点击
订阅并打开小通知栏，现在您将不会错过任何通知
Brightside每日更新中的第九
如果想成为皇家保姆，皇家保姆必须接受良好的教育
有爱心的孩子是一个好的开始，但英国王室要求的还不够
他们的保姆在诺兰一家接受了著名的教育
学院这所学院是由艾米丽·沃德（Emily Ward）于1892年建立的，它提供了
出色的育儿培训，如果您认为任何人都可以参与进来
再次，一个好的入学者必须身体状况良好，非常会说英语
好，并且拥有完美无瑕的背景，这可能就是为什么Norland
学员毫无疑问地找到了世界各地的保姆或护士的工作
照顾孩子不是女孩在那里唯一可以学习的东西，他们也
仔细研究心理学史，哲学，社会学等学科
和文学也难怪皇室想要保姆
从这所学院，特别是八号学院，皇家保姆必须与
机器人宝贝未来皇家南妮·诺兰研究的另一个重要部分是
与机器人婴儿一起工作不允许任何学生照顾真正的婴儿
直到她展示出自己的实践能力和高度专业水平
有了电子婴儿之后，就不会那么难了
毕竟这不是一个真正的和不可预测的宝贝，事实是
机器人婴儿可以在深夜渴望哭泣
食物或注意力，甚至在忙碌了一天的演讲之后，
永无止境的功课，保姆不能忽视婴儿的需求，这建立了一个
在受训者中有强烈的责任感，并向他们展示采取什么措施
照看孩子真的就像第七位皇家保姆必须能够
保护婴儿皇家保姆的职责很长
在紧急情况下保护自己和婴儿是其中之一
皇家保姆的主要任务可能看起来优雅，女性化，但
她将在危险情况下立即采取行动诺兰学院
学生接受前军官和军方的自卫课程
情报人员，所以请不要与皇家保姆混为一谈
在他们三个的最后过程中感到遗憾
年度学习计划受训人员还学习如何管理急救让我们
对一个保姆这样的人说实话，您当然不必担心您的
皇家保姆的孩子的幸福感排名第六，必须具有出色的驾驶技能
如果对自卫几乎一无所知，还不够酷
因为你听这个，皇家保姆必须是
诺兰（Norland）那里最好的驾驶员之一，他们被教给极限驾驶
上大学，以便孩子们在任何情况下都能安全地与他们的保姆一起
简单地讲，诺兰大学的毕业生可以驾驶一个可能的情况
即使在我们可以想象的最困难的条件下，它也能完美地运行
在尊重所有人的情况下，让他们逃离任何追逐并不是什么大不了的事情
交通规则同时真正使女性凶猛
排名第五的皇家保姆必须看护所有皇家孩子，即使王子
威廉王位继承人和他美丽的妻子剑桥公爵夫人
本来可以雇很多保姆照顾他们三个漂亮的孩子，
她只有一个名字叫玛丽亚·巴雷拉（Maria Barela），她当然是一所诺兰学院（Norland College）
毕业后，她开始履行自己的职责
乔治王子8个月大的时候王宫，她继续提供帮助
像其他好保姆一样，玛丽亚一家人可以坚定而严格
但她深爱着孩子们，感觉是共同的乔治王子和
夏洛特公主据说崇拜他们的保姆，甚至学过西班牙语
从她可爱的皇家保姆超载号码变成皇家的一部分
一个家庭，一个皇家保姆不仅被视为
王室为其雇用的工人，她是她的另一位家庭成员
必须住在宫殿里靠近孩子们并护送他们
在庆祝活动和旅行中到处都可以看到玛丽亚·布雷洛（Maria burello）
在几乎所有的皇室活动中都坐着，她通常穿着她的传统服装
诺兰（Norland）的毕业生制服，这些我们不知道她的日程安排会怎样
看起来像，但我们对以前保姆的工作时间有所了解
感谢June Wohlers发表的信件Waller是一位保姆，曾帮助女王
伊丽莎白二世照顾她的第三个儿子，安德鲁·沃勒斯（Andrew Wohlers）在
晚上8:30，规则是如此严格，以至于她甚至都不被允许在
但是，在这段时间之前的手机仍然是1960年代的限制
我们都知道自从那时起，三位皇室成员发生了翻天覆地的变化
保姆必须能够保守每个人都想了解的秘密
王室及其闭门造车的日常生活
您可能会想像，没有多说话的人会比这更糟糕
在这种环境下，保姆的规则和所有事情一样严格
否则就不会有谣言四处走动
王室，这就是为什么您在任何地方都找不到皇室保姆的原因
社交媒体，您不会在杂志上阅读对她的采访，也不会看到她
在电视上向老板撒谎，或者谈论所有这些细节
在他之前和当他被雇用时，保姆必须签署一份文件，
承诺保持最高机密性
皇宫留在皇宫
第二个皇家保姆永远不会打屁股对孩子暴力的孩子是
您是保姆还是父母都是错误的，因此这条规则做出来也就不足为奇了
诺兰德学院承诺诺丁汉大学的任何校友都不会
曾经对儿童实行任何体罚，甚至禁止
抓住孩子的手，这是您在照顾时可以采取的最佳方法
一个孩子的孩子，孩子们都了解
潜意识水平和他们度过童年时所处的氛围
与他们一生打屁股只表明一个孩子
暴力是处理问题并逐步解决问题的好方法
您真的想用您的话语和解释将这样的信号发送给孩子
为什么出了什么问题是更多的民事和适当的第一皇家
保姆永远不要试图取代父母，每个孩子都有特殊的地方
在他们心中为保姆而心动，但无论她多么令人惊奇和不可思议
她永远无法取代父母，每个顶级保姆都知道诺兰
学院建议其学生和毕业生始终尝试让
父母和诸如洗澡或让孩子上床之类的事情
这使小孩子即使与父母也能感觉到独特的联系，即使
他们一直在工作，没有足够的时间去满足每个婴儿的需要
想要被爱，表达爱意的最好方法就是给自己的时间
好保姆总是知道什么时候该离开，并让父母有质量
与孩子和皇家保姆一对一的约会是真正的主人
艺术，那么您如何看待所有这些皇室规则，这是合理的还是怪异的
看到所有这些告诉我们您的意见后，您想当皇家丹尼吗？
如果您觉得这部影片有趣，请在下面的评论中给
给我们一个赞，并与您的朋友分享，请确保单击“每天订阅”
生命中光明的一面是现在，但很快见到你
你